criar sistema de rpg next js baseado em matrix.
tem que funcionar no mobile, ter uma versão pra ele bem maneira.
login por email e senha, criar conta, sem recuperar acesso.
um único gm e jogadores podem entrar (máx 4).
não vai ter seleção de mesa e nem nada, o site representa uma única mesa de jogo.
tudo deve acontecer na mesma tela, com ações extras só pra gm.
gm vai poder cadastrar coisas, mudar cenário.
cada cenário vai mostrar só uma imagem.
ao ativar batalha, gm escolhe tamanho do grid (4x4 a 7x7) e posiciona os inimigos e os jogadores. (tudo com token padrão)
gm pode posicionar tokens de objeto pra quem tiver ajacente ganhar um bônus ou desvantagem (automático), ou uma ação principal que o objeto terá (discutir isso depois), ou apenas pegar o objeto (caso seja um item, aí só passar em cima pega ele sem custar ação principal).
o token deve mostrar o HP e estado do inimigo. 
deve ter um botão pra rolar iniciativa de inimigos (0 a 100)
cada jogador rola sua iniciativa (0 a 100).
os turnos devem avançar em ordem e o jogador precisa movimentar e escolher uma ação em relação aos tokens adjacentes (deixar visível)
ações de batalha serão: andar e depois escolher entre uma ação principal (atacar, usar item ou ação especial) e decidir se vai aplicar uma distorção.
ao escolher distorção , o jogador escolhe o nível (1, 2 ou 3) que adiciona um valor extra a ação, mas muda o contador de distorção de cenário.
cada cenário possui um nível de distorção de cenário (0 a 10). em batalha, o GM usa isso pra aplicar uma dificuldade extra ao cenário. fora de batalha, fica a critério de roleplay. esse contador pode ser alterado pelo gm em tempo real.
o gm pode avançar ou retroceder um turno, e isso faz tudo voltar a ser como era (manter histórico)
o jogador depois de escolher o que vai fazer no combate, precisa confirmar, aí não tem mais volta e aparece o que ele escolheu mostrando no mapa pra todos)
gm desativar o combate reseta tudo e mostra só a imagem do cenário + nome do lugar
deve ter um lugar pra cadastrar cenários, items, disfarces, hacks.
a tela inicial deve mostrar o cenário como principal e os estados de cada jogador com tudo o que ele possui, completo.
a estado (em batalha) mudaria tudo isso.
banco em json, socket em node.

Estilo:
Tudo preto, fontes verdes tipo sistema antigo, e tudo com bordas e linhas verdes

Ficha de Personagem:
/name
/hp (pontos de vida, muda de acordo com o lvl, padrão)
/mv (movimentação, sempre 2, só muda com acessório equipado)
/df (defesa, sempre 0, só muda com acessório equipado, isso ignora o dano recebido em x pontos)
/picture (foto com crop)
/level (0, 1, 2 ou 3)
/costume (disfarce, texto)
/roles (lista de profissões, 2 espaços no lvl 1, 3 espaços no 2 e 4 espaços no 3)
/hacks (lista de hacks, 2 espaços no lvl 1, 3 espaços no 2 e 4 espaços no 3)
/items (lista de items, até 10)
/state (estados: Disposto, Machucado, Incapacitado, Perto da Morte, Morto)


Premissa (só pra entender do que se trata):

Ao despertar no mundo atual, você é resgatado por uma equipe que trabalha para Zion. Você agora deve ajudar a despertar outros iguais a você.

Você deve escolher um arquétipo e uma profissão, que foram herdados da sua vida na Matrix:

Profissão: Ver tabela de profissões

Ao entrar na matrix, você deve escolher 1 disfarce, 1 hack e 1 item. Caso queira levar mais coisas, deve gastar seus pontos de distorção para isso.

Ao sair da matrix, você deve descansar para recuperar seus pontos de vida e seus pontos de distorção.

A idéia é o jogo acontecer só dentro da matrix.

== Estado do Jogo Atual: Tabela de Profissões:

conceito: nome, descrição, hack_found (se existe o hack disponível pra escolher ao entrar na matrix, senão tem que achar no mundo da matrix e fazer uma cópia)
administrável pelo jogador

/habilities	/hack_found	/description	
Pugilista	x	Você sabe lutar boxe, causa 2 de dano de contusão no combate a mãos livres	
Hacker		Você sabe hackear equipamentos para conseguir informações	
Soldado		Você diminui a defesa do inimigo em -1 em testes com armas de fogo	
Atleta	x	Você recebe +2 em testes para corridas e acrobacias	
Artista		Você sabe fazer performances artísticas	
Aviador		Você sabe pilotar aviões e helicópteros	
Motorista	x	Você recebe +2 em testes de condução de veículos terrestres	
Desenhista		Você sabe fazer desenhos complexos em folhas ou quadros	
Médico		Você pode, fora de combate, curar 1 de dano para você e todos aliados	
Engenheiro	x	Você entende o funcionamento e pode consertar máquinas	
Cirurgião		Você entende de anatomia e sabe fazer cirurgias	
Detetive		Você ganha +2 em testes para perceber atividades suspeitas ou examinar locais	
Biólogo		Você sabe lecionar e entende sobre Biologia 	
Matemático		Você sabe lecionar e entende sobre Matemática	
Poliglota	x	Você sabe mais 2 línguas à sua escolha	
Cozinheiro		Você entende sobre culinária e sabe cozinhar	
Barman	x	Você sabe fazer drinks saborosos e entende de bebidas	
Filósofo	x	Você sabe lecionar e entende sobre Filosofia	

== Batalha

quero que tenham armas, acessórios e items usáveis tipo isso:

Mãos Livres
Taco / Bastão
Faca / Canivete
Katana
Revolver
Metralhadora
Fuzil / 12
Colete
Escudo Policial
Pente de Bala

(gerar alguns e precisamos discutir uma regra simplona pra mudar o estado, tipo, toda vez que o HP chegar a zero, você piora o state, aí o HP vai pra 100% denovo mas cada dano piora conforme o state)
